Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
= បិសាច =
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Tonight,
យប់នេះ
I shall eradicate the Shen family
ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់គ្រួសារ Shen
after dealing with you.
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Evil demon.
អារក្សអាក្រក់។
You will meet your demise today.
អ្នកនឹងជួបការស្លាប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Do it!
ធ្វើវា!
Well, let's see who will meet his demise!
ចាំ​មើល ​ថា​នរណា​នឹង​ជួប​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​គាត់!
Shen...
សេន...
Shen... Shen Wangchen.
Shen... Shen Wangchen ។
Zhen Gui.
Zhen Gui ។
You shouldn't be hurting Dayao.
អ្នកមិនគួរធ្វើបាប Dayao ទេ។
Quick.
រហ័ស។
Hurry
ប្រញាប់
and get rid of him.
ហើយកម្ចាត់គាត់។
Do it!
ធ្វើវា!
Dayao.
លាហើយ
You're safe now.
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
You're safe.
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Weren't you...
តើ​អ្នក​មិន...
What an elaborate plan you've got there!
ផែនការ​ដ៏​ល្អិតល្អន់​ដែល​អ្នក​បាន​ទៅដល់​ទីនោះ​!
You're truly quick-witted, Mr. Shen.
លោក Shen អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
Master Shang Xin, you made it rain,
លោកគ្រូ Shang Xin អ្នកបានធ្វើឱ្យភ្លៀង
attempting to frame Dayao.
ព្យាយាមបង្កើត Dayao ។
She hasn't done you wrong,
នាងមិនបានធ្វើខុសទេ
so why aren't you letting her go?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Humans and demons are from different worlds.
មនុស្ស​និង​បិសាច ​មក​ពី​ពិភព​ផ្សេង​គ្នា។
Heed my advice and repent.
ធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ ហើយប្រែចិត្ត។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you'll end up like this evil demon.
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចបិសាចនេះ។
Don't blame me for being rude, then.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយអី។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Watch out, those are demonic spirits!
ប្រយ័ត្ន​ពួក​វា​ជា​វិញ្ញាណ​បិសាច!
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
How dare you mortal
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងណា?
try to go against me!
ព្យាយាមប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ!
You should surrender
អ្នកគួរតែចុះចាញ់
and hand over the demon core in you.
ហើយប្រគល់ស្នូលអារក្សនៅក្នុងអ្នក។
You're a mortal,
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់,
so don't act recklessly.
ដូច្នេះ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Darn it. I'll deal with him!
ហ៊ាន។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់!
You?
អ្នក?
You're way less than me.
អ្នកទាបជាងខ្ញុំទៅទៀត។
There's me too.
មានខ្ញុំដែរ។
We used to be master and disciple.
យើងធ្លាប់ធ្វើជាគ្រូ និងជាសិស្ស។
If you stop it now,
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ,
we'll let it slide.
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
Well,
មែនហើយ
you don't stand a chance
អ្នកមិនមានឱកាសទេ។
if we fight force against force.
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធនឹងកម្លាំង។
How pathetic.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I actually raised an ingrate!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​លើក​ឡើង​មួយ!
She's heavily injured,
នាង​រង​របួស​ធ្ងន់
so you should take care of her.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមើលថែនាង។
Leave this to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
You're safe now.
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
I'd like to hear you out.
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកចេញ។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Aren't you going to talk to me?
តើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Dayao.
លាហើយ
I do love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
I don't want to be apart from you for even a moment.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក ​សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You've never changed.
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
I've missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I've really,
ខ្ញុំពិតជាបាន
really missed you so much.
ពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
What about that stupid princess?
ចុះ​ព្រះនាង​ល្ងង់​នោះ​វិញ?
Will she let you go?
តើនាងនឹងឱ្យអ្នកទៅទេ?
In fact,
តាមពិតទៅ
our engagement
ការចូលរួមរបស់យើង។
has been annulled long ago.
ត្រូវបានលុបចោលជាយូរមកហើយ។
To help me,
ដើម្បីជួយខ្ញុំ,
she put on an act
នាងបានធ្វើសកម្មភាពមួយ។
by staging that wedding banquet.
ដោយរៀបចំពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
She did that for me?
នាងធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
Why didn't you tell me sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
How touching your story is!
ប៉ះ​ពាល់​រឿង​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា!
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
Seriously, Shang Xin eats people?
ស៊ីងស៊ីនស៊ីមនុស្សមែនទេ?
No wonder Moyuan City
គ្មានឆ្ងល់ទេ ទីក្រុង Moyuan
is full of demons!
ពោរពេញដោយបិសាច!
I'm destined to die young.
ខ្ញុំមានវាសនាចង់ស្លាប់នៅក្មេង។
I only hope that I can restore peace
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ស្ដារ​សន្តិភាព​ឡើង​វិញ។
in Moyuan City before I die,
នៅទីក្រុង Moyuan មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
easing my parents' burden.
បន្ធូរបន្ថយបន្ទុករបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
I also hope Dayao
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹម Dayao ដែរ។
can return to Qianchun Mountain
អាចត្រឡប់ទៅភ្នំ Qianchun វិញ។
and be a carefree chief.
ហើយធ្វើជាប្រធានដោយមិនខ្វល់។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I hope you can cancel our engagement.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
Our wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
must go on.
ត្រូវតែបន្ត។
Zhen Gui and Shang Xin are both watching.
Zhen Gui និង Shang Xin កំពុងមើល។
To protect Dayao,
ដើម្បីការពារ Dayao
you must upset her
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត
and make her go back to Qianchun Mountain.
ហើយឱ្យនាងត្រឡប់ទៅ ភ្នំ Qianchun ។
But that concerns your reputation.
ប៉ុន្តែវាទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
So what if it ruins my reputation?
ចុះ​បើ​វា​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
For the sake of Moyuan City's peace
ដើម្បី​សន្តិភាព​ទីក្រុង Moyuan
and your perfect love,
និងស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
you're left with no choice.
អ្នកនៅសល់ដោយគ្មានជម្រើស។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Since your days are numbered, have you ever considered
ចាប់តាំងពីថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់, តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណា
taking a concubine?
យកប្រពន្ធចុង?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I was just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
Then was I being too harsh
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្លាំង​ពេក
to her?
ទៅនាង?
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Luckily, with Her Highness' help,
ជាសំណាងល្អ ដោយមានជំនួយរបស់លោកជំទាវ។
we were able to break Shang Xin's scheme.
យើងអាចបំបែកគ្រោងការណ៍របស់ Shang Xin ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
When there was a demon in the city,
នៅពេលដែលមានអារក្សនៅក្នុងទីក្រុង។
I sent Zhen Gui to investigate.
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Zhen Gui ទៅស៊ើបអង្កេត។
He said it was a rumor.
គាត់​ថា​វា​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម។
But when that demon slayer
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអារក្សជាអ្នកសម្លាប់
was causing a scene at the mansion,
បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នៅ​វិមាន
he was certain
គាត់ប្រាកដ
about the demon.
អំពីបិសាច។
Obviously, one of them was lying.
ជាក់ស្តែង ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនិយាយកុហក។
Calm down, sir.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកអើយ។
Though Fan Dayao is gone,
ទោះ Fan Dayao បាត់ទៅហើយ
many in the city
ជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
are scared because the Young City Lord
ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ​លោក​ម្ចាស់​ក្រុង​ក្មេង
is in love with a cat.
មានស្នេហាជាមួយឆ្មា។
But some of them, who can't tell right from wrong,
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មួយ​ចំនួន ​ដែល​មិន​អាច​ប្រាប់​ត្រូវ​ពី​ខុស។
say that cat is a good demon.
និយាយថាឆ្មាគឺជាបិសាចដ៏ល្អ។
What a bunch of lunatics!
ឡូយម្លេះ!
If this goes on, I think
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តទៅខ្ញុំគិត
the position of city lord
តំណែងចៅហ្វាយក្រុង
will still go to the Shen family.
នឹងនៅតែទៅគ្រួសារ Shen ។
No.
ទេ
Thanks to your brilliant plan,
សូមអរគុណចំពោះផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក,
it's widely known
វាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយ
that the Cat Demon hurt the innocent.
ថា Cat Demon ធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់។
Let's just
តោះ!
add some fuel to the fire.
បន្ថែមប្រេងខ្លះទៅភ្លើង។
Then the position of city lord
បន្ទាប់មកតំណែងជាចៅហ្វាយក្រុង
will belong to you.
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Greetings, Master Shang Xin.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ Shang Xin ។
(Name List) They're all kept in the usual spot.
(បញ្ជីឈ្មោះ) ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅកន្លែងធម្មតា។
(Tao Wang, Cao Xi) Please enjoy.
(Tao Wang, Cao Xi) សូមរីករាយ។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
Fan Dayao is nowhere to be seen
Fan Dayao គឺ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទេ។
after her departure from Moyuan City.
បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញពីទីក្រុង Moyuan ។
Never mind.
អត់អីទេ។
Though these trivial demons are lacking spiritual power,
ថ្វីបើអារក្សតូចទាំងនេះ ខ្វះថាមពលខាងវិញ្ញាណក៏ដោយ
the mortals you've provided me with
ជីវិតរមែងស្លាប់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
are of much help.
គឺមានជំនួយច្រើន។
Once I've absorbed
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្រូប
these mortals' primordial energy,
ថាមពលបឋមនៃមនុស្សស្លាប់ទាំងនេះ
the Cat Demon will return for sure.
Cat Demon នឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រាកដ។
How wise of you, Master Shang.
លោកគ្រូ ស៊ាង ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
It's been a century.
មួយសតវត្សមកហើយ។
It's time to put an end
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
to it all.
ទៅវាទាំងអស់។
And your wish
និងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
shall come true.
នឹងក្លាយជាការពិត។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
We need you
យើងត្រូវការអ្នក។
to keep us posted
ដើម្បីរក្សាឱ្យយើងបង្ហោះ
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Allow me to congratulate you in advance
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអបអរសាទរអ្នកជាមុន
on becoming the new city lord.
ដើម្បីក្លាយជាចៅហ្វាយក្រុងថ្មី។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
I pretended to be dying
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់
to lure them into the trap.
ដើម្បីទាក់ទាញពួកគេចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
To my surprise,
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ,
they spread the word
ពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
to lure you in.
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នក។
Luckily, Si Ming came to me
សំណាងហើយ ដែលស៊ីមីងមករកខ្ញុំ
in time.
នៅក្នុងពេលវេលា។
That way, I managed to keep you from being hurt.
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​អ្នក ​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
Mr. Zhen, who always
លោក Zhen ដែលតែងតែ
seemed so kind,
ហាក់​ដូច​ជា​ចិត្ត​ល្អ,
would turn out to be so sinister and deceitful.
នឹងប្រែទៅជា អាក្រក់ និងបោកបញ្ឆោត។
I actually quite liked him.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
I just can't accept it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកវាបាន។
That's the dark side of human nature.
នោះជាផ្នែកងងឹតនៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
Xiao'er.
Xiao'er ។
If you want to survive in this world,
បើចង់រស់ក្នុងលោកនេះ
you must never trust others easily.
អ្នកមិនត្រូវទុកចិត្តអ្នកដទៃដោយងាយឡើយ។
But I'm certain
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
that you're worth trusting.
ដែលអ្នកគួរទុកចិត្ត។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Is it for me?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
(It was yours to begin with.)
(វាជារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។ )
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
this is to make up for the cold shoulder you gave me lately.
នេះគឺដើម្បីធ្វើឱ្យឡើង សម្រាប់ស្មាត្រជាក់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Fine.
ល្អ
I quite like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
Here, put it on for me.
នៅទីនេះដាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
Master.
មេ។
I shall take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
(Late Master Shang Xin)
(លោកគ្រូ Shang Xin)
♪Where did I lose my direction?♪
តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា????
♪Only emptiness is left♪
នៅសល់តែភាពទទេរ???
♪Restless, sleepless, we part ways♪
គេងមិនលក់ យើងបែកគ្នា???
♪As sorrow slowly grows within♪
ទុក្ខសោកកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ ???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺ???
♪Because my heart's with you♪
???ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក???
♪Your gaze melted the haze♪
???ការសម្លឹងរបស់អ្នករលាយអ័ព្ទ???
♪Waiting so long for your return♪
???រង់ចាំយូរណាស់ការត្រឡប់មកវិញ???
♪The setting sun reminds me of you♪
???ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
???បើមេឃស្រឡះត្រូវ ព្យុះភ្លៀងមួយថ្ងៃ???
♪Tears will flow♪
???ទឹកភ្នែកហូរ???
♪I will still wait here with no regrets♪
???ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ???
♪Waiting so long for your return♪
???រង់ចាំយូរណាស់ការត្រឡប់មកវិញ???
♪The setting sun reminds me of you♪
???ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក???
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
???នៅ​វាល​រហោស្ថាន អូន​ងាក​ចេញ​ទាំង​ទឹក​ភ្នែក???
♪I'll welcome you back in a red dress♪
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកមកវិញក្នុងឈុតក្រហម???
♪Waiting forever with no regrets♪
???រង់ចាំរហូតគ្មានស្ដាយក្រោយ???